Add efs support (#140)
C2Devel/terraform-provider-croccloud: docs/data-sources/efs_file_system.md

Reviewer: какое-то нагромождение, сначала как понимаю идет название сервиса, затем название ресурса, но тогда так
```suggestion
Provides information about an Elastic File System (EFS) file system.
```

Reviewer: аргументы по алфавиту везде надо сделать

Желательно добавить везде (обязательность, тип) по типу
@PixarV или лучше это отдельной задачей сделать?
```suggestion
* `file_system_id` - (Optional, String) The ID that identifies the file system (e.g., fs-ccfc0d65).
```

Reviewer 2: Типы отдельной задачей, тк пока оформление не согласовано. Optional/Required уже проставляется

---
subcategory: "EFS (Elastic File System)"
layout: "aws"
page_title: "aws_efs_file_system"
description: |-
  Provides information about an Elastic File System (EFS) file system.
---

# Data Source: aws_efs_file_system

Provides information about an Elastic File System (EFS) file system.

> ## Example Usage

Reviewer: заголовки договорились писать как в предложении, надо поправить аналогично в других местах ниже
```suggestion
## Example usage
```

```terraform
variable "file_system_id" {
  type    = string
  default = ""
}

data "aws_efs_file_system" "by_id" {
  file_system_id = var.file_system_id
}

data "aws_efs_file_system" "by_tag" {
  tags = {
    Environment = "dev"
  }
}
```

## Argument Reference

The following arguments are supported:

> * `creation_token` - (Optional) Restricts the list to the file system with this creation token.

Reviewer: для аргументов и атрибутов теперь надо указывать тип в скобках через зпт

Author: https://github.com/C2Devel/terraform-provider-rockitcloud/pull/140#discussion_r3015764149
тут говорили, что это потом отдельной задачей

> * `file_system_id` - (Optional) The ID that identifies the file system (e.g., fs-ccfc0d65).

Reviewer: ```suggestion
* `file_system_id` - (Optional) The ID that identifies the file system.
        * _Example:_ `fs-ccfc0d65`
```

> * `tags` - (Optional) Restricts the list to the file system with these tags.

Reviewer: список из одного элемента или нескольких (тогда file systems).
если из одного, то этот атрибут должен по идее быть не совместим с первым.

Author: из нескольких может быть, поправил на file systems

---
subcategory: "EFS (Elastic File System)"
layout: "aws"
page_title: "aws_efs_file_system"
description: |-
  Provides information about an Elastic File System (EFS) file system.
---

# Data Source: aws_efs_file_system

Provides information about an Elastic File System (EFS) file system.

## Example usage

```terraform
variable "file_system_id" {
  type    = string
  default = ""
}

data "aws_efs_file_system" "by_id" {
  file_system_id = var.file_system_id
}

data "aws_efs_file_system" "by_tag" {
  tags = {
    Environment = "dev"
  }
}
```

## Argument reference

The following arguments are supported:

* `creation_token` - (Optional) Restricts the list to the file system with this creation token.

> * `file_system_id` - (Optional) The ID that identifies the file system

Reviewer: тчк в конце.
вообще странная формулировка, обычно просто пишем

```suggestion
* `file_system_id` - (Optional) The ID of the file system.
```

---
subcategory: "EFS (Elastic File System)"
layout: "aws"
page_title: "aws_efs_file_system"
description: |-

>   Provides an Elastic File System (EFS) File System data source.

Reviewer: должно быть одинаково с описанием ниже
```suggestion
  Provides information about an Elastic File System (EFS) file system.
```

In addition to all arguments above, the following attributes are exported:

> * `availability_zone_id` - The identifier of the Availability Zone in which the file system's One Zone storage classes exist.

Reviewer: а что это за One Zone storage classes -- у нас вроде нет такого понятия
```suggestion
* `availability_zone_id` - The identifier of the availability zone in which the file system's One Zone storage classes exist.
```

Author: удалил, этого поля у File System вообще нет

> * `performance_mode` - The file system performance mode.

Reviewer: Нужно? Ниже из ресурса убрали

Author: в ресурс вернул, этот параметр возвращается из api и он всегда "generalPurpose"

> * `tags` -A map of tags to assign to the file system.

Reviewer: ```suggestion
* `tags` - A map of tags to assign to the file system.
```
